Nom du film :
La Vie pour de vrai

date de sortie :
19/04/2023

Réalisateur :
Dany Boon

Durée :
110

Genre :
Comédie

Synopsis :
Tridan Lagache a passé sa vie au Club Med, à changer d'amis tous les 8 jours. À 50 ans, il démissionne du club de vacances mexicain où il est né, bien décidé à retrouver, 42 ans plus tard, son grand amour d'enfance, Violette. Il débarque à Paris, naïf et perdu mais heureux d'être hébergé chez Louis, un demi-frère dont il ignorait l'existence. Pour se débarrasser d'un Tridan encombrant, Louis supplie une de ses conquêtes, Roxane, de se faire passer pour Violette que Tridan croit reconnaître au premier regard.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=jLJquRF4nNg