Nom du film :
La Marginale

date de sortie :
03/05/2023

Réalisateur :
Franck Cimière

Durée :
Inconnu

Genre :
Comédie

Synopsis :
Michèle, SDF, vit à l'aéroport d'Orly, vaguant entre les différents halls. Elle croise réguilièrement Théo, jeune balayeur à l'aéroport. Atteint d'un handicap mental, il vit chez sa " Tatie " qui le surprotège. Un jour, Michèle fait une découverte des plus inattendues, qui la mène à convaincre Théo de la conduire dans sa voiture sans permis jusqu'à Lisbonne pour retrouver son fils. Ils s'embarquent alors dans un road trip plein de rebondissements sur les routes départementales.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=bj81-1CI6PE