Nom du film :
Sur les chemins noirs

date de sortie :
22/03/2023

Réalisateur :
Denis Imbert

Durée :
95

Genre :
Drame

Synopsis :
Librement inspiré de Sur les chemins noirs de Sylvain Tesson (2016). Un soir d'ivresse, Pierre, écrivain explorateur, fait une chute de plusieurs étages. Cet accident le plonge dans un coma profond. Sur son lit d'hôpital, revenu à la vie, il se fait la promesse de traverser la France à pied du Mercantour au Cotentin. Un voyage unique et hors du temps à la rencontre de l'hyper-ruralité, de la beauté de la France et de la renaissance de soi.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=mOVf8g_XhwE