Nom du film :
Les Complices

date de sortie :
12/04/2023

Réalisateur :
Cécilia Rouaud

Durée :
98

Genre :
Comédie

Synopsis :
Max, un impitoyable tueur à gages de cinquante ans, découvre qu'il a un problème : il s'évanouit désormais devant la moindre goutte de sang. Son avenir dans la profession étant compromis, il va devoir se reconvertir... Mais pas si simple quand sa seule compétence professionnelle est de tuer des gens… Ils se fait aider par un couple de jeunes voisins, Karim et Stéphanie, qui n'imaginent pas un instant à qui ils ont affaire... Max s'attache, malgré lui, au jeune couple, jusqu'à ce que son passé le rattrape...

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=LRUrVzW035w