Nom du film :
Je verrai toujours vos visages

date de sortie :
29/03/2023

Réalisateur :
Jeanne Herry

Durée :
118

Genre :
Drame

Synopsis :
Depuis 2014, en France, la Justice Restaurative propose à des personnes victimes et auteurs d'infraction de dialoguer dans des dispositifs sécurisés, encadrés par des professionnels et des bénévoles comme Judith, Fanny ou Michel. Nassim, Issa, et Thomas, condamnés pour vols avec violence, Grégoire, Nawelle et Sabine, victimes de homejacking, de braquages et de vol à l'arraché, mais aussi Chloé, victime de viols incestueux, s'engagent tous dans des mesures de Justice Restaurative. Sur leur parcours, il y a de la colère et de l'espoir, des silences et des mots, des alliances et des déchirements, des prises de conscience et de la con?ance retrouvée… Et au bout du chemin, parfois, la réparation...

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=YecNA3DW334