Nom du film :
La Chambre des merveilles

date de sortie :
15/03/2023

Réalisateur :
Lisa Azuelos

Durée :
98

Genre :
Comédie dramatique

Synopsis :
La vie toute tracée de Thelma prend un détour tragique lorsqu'un accident plonge son fils Louis, 12 ans, dans le coma. Déterminée à le réveiller par tous les moyens, elle va faire le pari fou d'accomplir une par une les « 10 choses à faire avant la fin du monde » qu'il avait inscrites dans son journal intime, pour lui montrer tout ce que la vie a de magnifique à lui offrir. Mais ce voyage dans les rêves de son adolescent l'emmènera bien plus loin que ce qu'elle imaginait... jusqu'à raviver son propre goût à la vie.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=xXBhqEbpt1g