Nom du film :
Les Gardiens de la Galaxie 3

date de sortie :
03/05/2023

Réalisateur :
James Gunn

Durée :
Inconnu

Genre :
Action, fantastique, science-fiction

Synopsis :
Notre bande de marginaux favorite a quelque peu changé. Peter Quill, qui pleure toujours la perte de Gamora, doit rassembler son équipe pour défendre l'univers et protéger l'un des siens. En cas d'échec, cette mission pourrait bien marquer la fin des Gardiens tels que nous les connaissons.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=0RsvBSFm938