Nom du film :
Mon chat et moi, la grande aventure de Rroû

date de sortie :
05/04/2023

Réalisateur :
Guillaume Maidatchevsky

Durée :
83

Genre :
Aventure, Famille

Synopsis :
Rroû est un chaton vif et curieux qui découvre la vie sur les toits de Paris. Son destin bascule lorsque Clémence, dix-ans, l'adopte et l'emmène dans sa maison de campagne au cœur des montagnes. Débute alors une extraordinaire aventure pour Clémence et Rroû, qui vont grandir ensemble, croiser la route de la mystérieuse Madeleine et vivre une merveilleuse histoire qui va les transformer à tout jamais.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=k1OZ8bsMlMU