Nom du film :
Shazam! La Rage des Dieux

date de sortie :
29/03/2023

Réalisateur :
David F. Sandberg

Durée :
130

Genre :
Action, aventure, comédie, fantastique

Synopsis :
Suite des aventures de Billy Batson, ado capable de devenir un super-héros adulte lorsqu'il prononce le mot "Shazam !". Investis des pouvoirs des dieux, Billy Batson et ses copains apprennent encore à concilier leur vie d'ados avec leurs responsabilités de super-héros dès lors qu'ils se transforment en adultes. Mais quand les Filles de l'Atlas, trio d'anciennes déesses ivres de vengeance, débarquent sur Terre pour retrouver la magie qu'on leur a volée il y a longtemps, Billy, alias Shazam, et sa famille s'engagent dans une bataille destinée à conserver leurs superpouvoirs, à rester en vie et à sauver la planète. Mais une bande d'adolescents peut-elle vraiment empêcher la destruction du monde ? Et, surtout, Billy en a-t-il seulement envie ... ?

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=sDm4nRYv7dI