Nom du film :
65 - la Terre d'avant

date de sortie :
15/03/2023

Réalisateur :
Scott Beck, Bryan Woods

Durée :
93

Genre :
Action, science-fiction, thriller

Synopsis :
Après un terrible crash sur une planète inconnue, le pilote Mills découvre rapidement qu'il a en réalité échoué sur Terre… il y a 65 millions d'années. Pour réussir leur unique chance de sauvetage, Mills et Koa l'unique autre survivante du crash, doivent se frayer un chemin à travers des terres inconnues peuplées de dangereuses créatures préhistoriques dans un combat épique pour leur survie.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=RF4pH6Xsorc