Nom du film :
Mon Crime

date de sortie :
08/03/2023

Réalisateur :
François Ozon

Durée :
102

Genre :
Comédie

Synopsis :
Dans les années 30 à Paris, Madeleine Verdier, jeune et jolie actrice sans le sou et sans talent, est accusée du meurtre d'un célèbre producteur. Aidée de sa meilleure amie Pauline, jeune avocate au chômage, elle est acquittée pour légitime défense. Commence alors une nouvelle vie, faite de gloire et de succès, jusqu'à ce que la vérité éclate au grand jour…

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=PaNkAPIUvpA