Nom du film :
Princes et princesses : le spectacle au cinéma

date de sortie :
05/04/2023

Réalisateur :
Legrand Bemba-Debert

Durée :
60

Genre :
Famille

Synopsis :
Le film du spectacle Princes et Princesses, adapté des contes de Michel Ocelot, le papa de Kirikou. Un voyage dans un monde imaginaire, empreint de poésie. Quatre merveilleuses histoires où se croisent des fées, des reines, des princes et des princesses. La troupe de comédiens, musiciens, danseurs et chanteurs donne vie en quatre tableaux, faits de jeux d'ombres chinoises et de lumière, à d'envoûtants contes africain, japonais, égyptien et perse.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=zFwvu-iz4eU