Nom du film :
Donjons & Dragons : L'Honneur des voleurs

date de sortie :
12/04/2023

Réalisateur :
Jonathan Goldstein (XII), John Francis Daley

Durée :
134

Genre :
Aventure, fantastique

Synopsis :
Un voleur beau gosse, une bande d'aventuriers improbables entreprennent un casse épique pour récupérer une relique perdue. Les choses tournent mal lorsqu'ils s'attirent les foudres des mauvaises personnes. Donjons & Dragons : L'honneur des voleurs transpose sur grand écran l'univers riche et l'esprit ludique du légendaire jeu de rôle à travers une aventure hilarante et pleine d'action.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=eRcy28HBdmw