Nom du film :
Le Royaume de Naya

date de sortie :
29/03/2023

Réalisateur :
Oleh Malamuzh, Oleksandra Ruban

Durée :
99

Genre :
Aventure, Animation, Famille, fantastique

Synopsis :
Par-delà les hautes Montagnes Noires se cache un royaume peuplé de créatures fantastiques. Depuis des siècles, elles protègent du monde des hommes une source de vie éternelle aux pouvoirs infinis. Jusqu'au jour où Naya, la nouvelle élue de cette forêt enchantée, rencontre Lucas, un jeune humain égaré dans les montagnes. À l'encontre des règles établies depuis des millénaires, ils vont se revoir, sans prendre garde aux conséquences qui s'abattront sur le royaume. L'aventure ne fait que commencer.

Bande-annonce :
https://www.youtube.com/watch?v=dVHZ-q2aLmY